Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
¡Deja eso!
- Vamos, vamos, vamos.
- ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Código cinco!
Hijo, llegarás tarde a la entrevista.
¿Es realmente divertido para ti matar gente en un juego ?
¡Mierda!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Vamos! ¡Sube las escaleras! ¡Podemos lograrlo!
¡Vamos, corre!
¡Vamos! Cambio...
HACE 13 MINUTOS
Ninguno de los juegos ha comenzado todavía.
Quizás todavía tengamos tiempo.
O se olvidaron
de presionar el gran botón rojo de inicio.
Ni siquiera nos dijeron
las reglas para esto.
¿Qué es?
Oigo algo.
Están vivos. Gente de playa.
¿Qué es esto?
¿Qué estás haciendo aquí?
Vimos aparecer los dirigibles.
Hay rumores
de que la siguiente etapa esta comenzando.
Bien…
Aquí está la cosa...
¿Eh?
¡Oh Dios!
Un rifle.
- ¿Qué pasa?
- Muévete.
¡Corre al coche!
Esa cosa es un rifle antitanque.
- Así me olvidaría de esconderme detrás de un coche.
- ¿Qué demonios?
¿De dónde viene?
¡Corre! ¡Corre!
- ¿Eso significa que el juego ha comenzado?
- No lo sé.
¿Nos dieron alguna regla?
¡Sin reglas
esto es una masacre!
Ese rifle puede matar a un kilómetro de distancia.
Maldita sea, reconozco ese sonido.
Ahora tenemos un rifle de asalto.
No tenemos idea de cuántos hay.
Otros jugadores están empezando
a agruparse.
- Podría haber más de un tirador.
- ¡Cada vez más cerca!
No tenía idea de
que tantos jugadores aún estuvieran vivos.
¡Correr!
Ya casi están aquí.
¡Tenemos que irnos!
- ¡Vamos!
- ¡Ayúdame!
¡Vamos!
¡Arisu!
¡Esto es malo!
¡Tenemos que separarnos!
¡Mata, mata, mata, mata!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Arisu! ¡Por aquí!
¡Ah!
Oye.
¿Te saltaste la entrevista otra vez?
Ojalá se pudiera restablecer la realidad.
¡Arisu!
¿Estás tratando de que te maten ahí afuera?
¿Desde dónde están disparando, de todos modos?
Huh. Debe ser el Rey de Espadas.
Toma esto. Un amuleto de buena suerte.
¿Un explosivo? ¿Lo hiciste tú?
Úsalo solo si es necesario.
¡Arisu! ¡Ahora es nuestra oportunidad!
¡Vamos!
- ¿Arisu?
- ¡Todavía está vivo!
¡Oye! ¿Estás bien?
El Rey de Espadas está aquí.
¡Vamos!
¡Ánimo! ¡Levántate!
Estás bien, ¿eh?
¡Oigan! ¿Están bien? ¿Se lastimaron?
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Corre!
El Rey de Espadas es
Sólo un chico.
¡Estamos atrapados aquí!
¡Si salimos, nos atrapará!
¿Eh?
¡Entra!
¡Hoy!
- ¡No te quedes ahí parada!
- ¡Ann!
¡Corre, Chishiya!
Eso es malo. ¡Anda ya!
- ¡Conduce!
- ¡De acuerdo!
¡Chishiya!
¡Está bien! Estamos a salvo por ahora.
¿Crees que Chishiya está bien?
Él puede cuidar de sí mismo.
¿Qué clase de juego es este, chicos?
No hay reglas. O sea, ni siquiera nos registramos.
- Simplemente acabamos con los malos, ¿no?
- ¿Y cuántos son?
Sólo hay uno.
Sólo hay un Rey de Picas.
Es como el jefe
de los desafíos físicos.
Durante el ataque,
el dirigible se encontraba volando.
Quizás
esta vez el campo de batalla se extienda por toda la ciudad.
¿Cómo se supone que lucharemos contra ellos
sin un arma?
En esta siguiente etapa
realmente subieron de nivel, ¿eh?
La siguiente etapa.
¡Vamos a divertirnos! ¡Todos juntos!
O sea, ¿quién es Mira? ¿Es humana?
No sé.
Todo lo que puedo decir
es que ella podría ser una de las maestras del juego.
¿Mira? ¿Maestro del juego?
Si estamos en lo cierto acerca del Rey de Espadas,
Es posible que cada palo tenga su propio
maestro de juego en la cima.
Derrotamos a los cuatro y
pasamos a la siguiente etapa.
Derrotamos a los jefes.
¿Y luego qué?
¿Podemos volver a casa?
No estoy seguro todavía.
Pero esa es nuestra mejor oportunidad de sobrevivir.
¿A dónde nos llevas, hombre?
¿Qué? Estoy siguiendo ese coche de delante.
—¿Qué? ¿Te parece buena idea? ¿Quiénes son?
—¿Adónde vamos entonces?
Vamos a estar tranquilos.
Escapamos del juego y estamos bien.
¡Eso no fue un juego, Yui!
¿Qué? Necesitamos un plan para poder ganar.
No podemos huir.
No es mala idea. Aún nos quedan
muchos días de visa.
Eso es cierto.
- Nos escondemos hasta que uno de los otros gane.
- ¡Ooh! Sí.
Solo porque
superamos todas las cartas con figuras de manera segura,
Eso no significa que podamos regresar a casa.
Ya no crees en
las tonterías de Hatter, ¿verdad?
Sí, pero la siguiente etapa comenzó después de que
obtuvimos 40 tarjetas diferentes, como dijo.
Ninguno de nosotros sabía
lo que estaba pasando cuando llegamos aquí.
Nos dimos cuenta de que ganar juegos extendía
nuestras visas por el número de días que tenía la tarjeta.
Si se nos acaban las visas,
nos matan con un láser.
Según Hatter,
Recoger una baraja entera de cartas
nos permitiría regresar a casa.
Las reglas al menos tienen sentido.
Sólo quieres que sea verdad.
No, es más que eso.
Hay un patrón.
Parecía una locura,
pero siempre había reglas.
Oye, hay algunos chicos de la playa allí.
¡Tatta! ¡Ir!
¡Ah! ¡Espera!
¡Hoy!
¡Oye! ¡Tatta! ¡Conduce mejor!
¡No puedo!
Déjame conducir ahora.
- ¿Eh?
- ¡Ahora! ¡Muévete!
- Oye, cuidado. ¡Mierda!
- ¡Muévete!
Aférrate.
¡Él no está allí!
Oye. ¡Muy bien!
¡Él todavía está allí!
¡Oye, Ann! ¿Adónde nos llevas?
¡Oh, mierda!
Hola, ¿están bien chicos?
¡Mierda! ¿Viste eso?
¿Alguien salió herido?
Sí, me torcí el cuello.
Me rompí una uña.
Oh, mierda--
¡Correr!
Ellos son--
¡No puedo hacer esto!
—¡No puedo!
—Si te quedas aquí, morirás. Vamos.
¡Aunque siga corriendo,
siempre habrá más!
¡No puedo hacerlo!
Ya no oigo más disparos.
Deberíamos estar a salvo por un rato.
-Podemos escondernos aquí.
-Bien.
Espero que Chishiya esté bien.
Y Ann, también.
Oh, estoy seguro de que están bien.
O sea, son súper inteligentes.
Tienes razón.
Si nos quedamos aquí,
Tendremos que salir
y buscar algunos suministros.
Agua, comida.
Mmm-hmm.
Ay, esto es una mierda. ¿Tenemos que hacerlo?
Cuanto más esperemos,
más probable será que aparezca.
Vamos a buscar algo de comida.
Y yo... yo iré a buscarnos un aventón.
¿vienes conmigo?
¿Qué?
Bueno, hay un lugar cerca de aquí.
Está bien, está bien.
No tardaremos mucho.
Será mejor que traigas algo bueno.
- Lo haremos.
- Aquí.
Oh, genial.
- Está bien, vámonos.
- Whoa, whoa, whoa, whoa.
Déjame adivinar. ¿Nunca has tenido
a una chica guapa del brazo?
- Vamos.
- Claro que sí. ¡Cállate!
Bueno, este es el lugar.
Bonito, ¿verdad?
Sí, bonito.
Hay muchos coches viejos. Genial.
¡Oye!
No son viejos, son clásicos.
¿A quién le importa?
Espera. ¿Estás bromeando?
¡Mierda!
¡Mira sus curvas! ¡Oh!
Amigo, no seas raro. Es solo un coche.
¡Guau! ¿Alguna vez has visto
algo tan picante?
Eso es muy asqueroso.
¿Sabes? Me di cuenta el otro día,
Los ricos son probablemente los
que más están sufriendo ahora.
Todo lo que construyeron,
todo lo que les importaba, ahora no tiene ningún valor.
Tienes razón.
Supongo que tengo suerte entonces.
Ya no tienes que preocuparte por el alquiler.
Sí, yo también. Se acabaron
los pagos de intereses de tarjetas de crédito.
¿Sabes que?
Incluso con todas las facturas y pagos,
todavía quiero volver a casa.
Sí, yo también.
¡YAKISOBA KORE! PROHIBIR EL SABOR DE
Shortcake
¿Yakisoba con sabor a pastel?
¡Oh, es igual al
del comercial!
¡Oh sí!
¿Qué haces ahí?
¿Sabes lo asquerosos que quedan esos sabores?
¡Oh, no estoy de acuerdo!
Mmm.
Eres tan virgen
Oye, eso está totalmente fuera de lugar.
- Oye, será mejor que te lo comas todo.
- Oh, claro.
-Todo.
-No tendré ningún problema.
- ¿Seguro?
- Ninguna. Arisu te ayudará.
Vamos, ¿en serio?
¿Efectivo o crédito?
Eso es bueno.
Hacía mucho tiempo que no escuchaba eso.
Aquí.
¿Esto es bueno?
Mmm... creo que sí.
Mmm.
¿Cuántos palillos quieres?
Me llevo cuatro juegos, por favor.
Por supuesto, señor.
Muchas gracias
y espero que tengas un maravilloso día.
¿Qué fue...? Tu voz subió
como una octava entera allí.
Pero te hacen querer comprar más, ¿verdad?
Sí, apuesto a que un montón de chicos
habrían venido por ti.
Con esa sonrisa.
- ¿Eh?
Oye, ¿te estás sonrojando?
No, ya estoy acostumbrado.
¿En realidad?
Siempre quise trabajar
en una tienda de conveniencia.
- ¿En serio?
- Mm-hmm.
Los códigos de barras. Me gusta escanearlos.
¿Conoces a
quienes podían escanear realmente bien?
- Realmente los admiraba.
- Ah, sí.
Y aquí está, señor.
No puedo esperar
a volver a nuestro mundo.
Comiendo yakisoba, con el aire acondicionado a todo trapo,
Sentado con tus mejores amigos,
Leyendo todos los nuevos mangas
cuando salen.
Deja de hacer eso, hombre.
- Esa sonrisa espeluznante me hace querer vomitar.
- Mmm, mmm.
Sí, para.
Mira esto de aquí. ¿Ves?
¿Eh? Mmm.
La mirada en su cara.
Sus pechos, ¿los ves?
¡Ella es un diez en total, hermano!
Las revistas de manga deberían tratar
sobre el manga, no sobre los modelos.
—Eso no es cierto.
—¿De qué estás hablando? Déjame comprobarlo.
¿Lo ves? Está buenísima.
¿Oyes esto?
- Karube.
- ¿Qué fue eso?
- Échale un vistazo.
- Buen material.
- ¿Qué?
- Mira, aquí.
- ¿Lo ves?
- Arisu.
Si sigues diciendo estupideces como esta,
atraparás a la virgen.
- Espera, ¿qué?
- ¡Oh, no, la virgen no!
- ¡Ser virgen no es una enfermedad!
- ¡Oh, no!
—¡Maldita sea, ahora lo tienes!
—Supongo que sí.
- ¡Espera! ¡Ya soy virgen!
- ¡Mierda!
—¡Oh, ahora formamos equipo!
—Te voy a atrapar...
Hombre, aquellos fueron buenos tiempos.
Usagi…
Regresaremos a nuestro mundo.
¿Qué ocurre?
KENICHIRO SHIBASAKI INTENTA SUICIDARSE
POR UN ARTÍCULO FALSO
Papá…
¿Señor Usagi?
¿Tienes algún comentario?
Un alpinista
desapareció mientras escalaba el monte Tanigawa.
en la frontera entre Gunma y Niigata…
SE UTILIZÓ UN TANQUE DE OXÍGENO
"ASCENSO EN SOLITARIO SIN OXÍGENO"
¿FUE TODO UN ENGAÑO?
…el hombre es el famoso escalador
Shigenori Usagi
cuyos logros incluyen
escalar el Monte Everest y como guía…
SHIGENORI USAGI:
¿SUICIDIO TRAS SOSPECHAS DE ENGAÑO?
¿SUICIDIO?
…continuar realizando
búsquedas terrestres y aéreas,
pero hasta ahora no he encontrado nada…
No hay pistas
en la búsqueda de Usagi,
que desapareció mientras escalaba el monte Tanigawa.
¿Usagi?
Eh, ¿qué es?
Aris…
¿Realmente amabas tanto tu vida?
¿Eh?
Perdí a mi papá…
Justo antes de todo esto.
Lo llamaron mentiroso.
También lo acosaron,
nunca lo dejaron solo.
Fue a escalar.
Y nunca regresó.
Eso fue lo último que escuché.
Pero había salido tantas veces.
Y no era una montaña difícil en absoluto.
Es imposible,
eso me dije.
Pero ahora…
Después de vivir aquí, lo entiendo.
Odiaba este mundo.
Y él quería…
Esperaba poder encontrar uno diferente.
Nunca pensé en eso antes.
Y eso es…
Así es como me siento yo también.
No me di cuenta de
lo mucho que odiaba nuestro mundo.
Si volviera, todavía odiaría estar allí.
Lo siento. Yo…
Volver es algo que
todos desean.
Usagi-san.
Sé cómo te sientes.
Sí.
Odié gran parte de mi vida.
El mundo era una mierda.
Pero ahora, no lo sé.
Desde que llegué aquí,
Quiero intentarlo de nuevo.
Quiero ser una mejor persona.
Yo te protegeré.
Haré lo que sea necesario.
Volvamos juntos.
Lo lamento.
Todo el mundo lo dice, Arisu.
Que sepan lo que siento.
Que simplemente debería olvidar el pasado
y ser feliz.
Pero no es tan fácil
olvidarlo.
Incluso tú…
Yo tampoco sé
por lo que has pasado.
Si alguien me entiende o no,
no hay diferencia.
Es solo que…
Si alguien me diera la oportunidad
de volver allí…
a ese mundo…
Realmente no creo que lo haría.
Quedarse aquí no cambiará eso.
Usagi…
Deberíamos irnos.
Todo el mundo está esperando.
¡Oye, oye! ¡Arisu! ¡Usagi! ¡Entra!
- Estamos expuestos en esta cosa.
- Es la única que pude iniciar.
Eres un mentiroso.
Te vi enamorarte de ello.
Fue tan asqueroso el modo en que lo tocaste.
-Dijo que era sexy…
-Dije que me gustaban sus curvas.
Amigo, eso es muy asqueroso.
¿Qué quieres decir con asqueroso?
Me gusta el coche.
Entra.
¿Arisu?
Uh, sí.
El Rey de Espadas
se acerca.
Es tal como dijiste.
Su arena es toda la ciudad.
Eso no está bien.
Tenemos que mantenernos por delante de él y seguir corriendo.
Hay otra forma en la que
podemos mantenernos fuera de su radar.
¿Qué es eso?
Hay otros juegos a los que podemos unirnos, ¿verdad?
¿Eh?
Ponte en su lugar por un segundo.
No me gustaría que interfirieran en mi juego.
Entonces tienen algún tipo de acuerdo,
¿es eso?
No interfieran entre sí,
sean educados.
Hasta ahora, cada juego tenía reglas
muy estrictas.
Si se mezclara otro juego,
Lo arruinaría por completo.
Pero, como…
¿Qué pasa si ya no quiero jugar?
Nos vimos obligados a entrar en
el juego del Rey de Espadas, nos guste o no.
Podemos seguir escondiéndonos, claro.
Pero al final, nos encontrará y nos matará.
o se nos acabarán las visas
y entonces, ¡puaj!
Pero si seguimos jugando,
Podremos obtener más información.
Descubre con los maestros del juego
qué es este lugar.
O por qué estamos aquí.
Necesitamos más respuestas.
O todos los demás murieron por nada.
¿Por qué no votamos sobre ello?
Estoy con Arisu en esto.
Oh, mierda.
Está bien. Cuenten conmigo.
¿Usagi?
La mayoría manda.
Tienes tu respuesta.
Entonces, ¿qué juego elegir primero? ¿Qué opinan?
El más lejano que podemos ver
está aquí, a lo largo del puerto.
El Rey de Tréboles.
¿Estás eligiendo un rey? ¿Estás bromeando?
Un rey probablemente
tendría más información clave.
Tienes agallas, Arisu.
Además,
los juegos de club se basan en el trabajo en equipo.
Así que tendremos la oportunidad de ganar.
- ¡Con este grupo, seguro!
- ¡Ah! ¡Sí!
No te cuento en eso.
- ¡Oye!
- ¡Es broma!
¿Qué es eso?
NO SE PERMITEN ARMAS
PARTICIPANTES: CINCO JUGADORES
POR FAVOR PONGANSE LAS PULSERAS Y ESPEREN
¿Esposas?
Dice que necesitamos cinco jugadores.
Pero sólo hay cuatro.
Cinco, en realidad.
¿Niragi?
Ha pasado un tiempo.
¿Qué?
¿Aún estás vivo?
¿Unirme con él? No lo creo.
Él nos saboteará, seguro.
Apuesto a que ya tiene
un plan para jodernos.
La pulsera ya no se quita.
Todo lo que quiero hacer es disfrutar el juego.
Si no estás interesado en jugar,
Será mejor que salgas de aquí, ¿eh?
¿Usagi?
No me importa lo que él quiera.
Si no nos unimos al juego,
Nos matarán a tiros.
Y eso es todo.
Prefiero luchar aquí
que morir como un animal.
Yo también.
Quiero saber por qué.
Ustedes dos son idiotas.
No digas que no te advertí.
Oye, no nos retrases.
Este juego se trata de trabajar juntos.
Y estoy bastante seguro de que tú eres el lento.
Las inscripciones ya están cerradas.
El juego comenzará ahora.
¿Qué es este lugar?
El equipo del Rey del Club
ya entra al campo.
Bienvenido…
a nuestro campo de juego.
Yo soy el Rey de Tréboles,
Hierro.
- Eh…
Bien, déjenme presentarles a todos.
Primero tenemos a Shitara.
Uta.
Maki.
Gokén.
Placer.
¿Esa es toda la reacción que obtengo?
Creo que estás volviéndolos extraños.
Ponte unos malditos pantalones.
¿Qué? ¡Ni hablar!
El nudismo es una práctica respetable.
¡Un movimiento social
con cientos de años de historia!
La ropa es una construcción social.
No hay necesidad biológica.
Los humanos deberían estar desnudos y crudos.
Al fin y al cabo, es lo natural.
¿Qué pasa con este tipo?
¿Entonces este es el Rey de Tréboles?
Fuera de sí.
Escucha, eso no nos importa.
Solo dinos quién eres.
¿Quienes somos?
Somos los ciudadanos de este país.
¿Ciudadanos?
Por supuesto. Ciudadanos.